Repository: HelTecAutomation/HeltecDocs
Catalog: doc/node/stm32/source/locale/*/LC_MESSAGES/turtle_board/download_firmware.po
Languages: zh_cn

source: Download Firmware
zh_cn: 固件下载

source: Via DFU Mode
zh_cn: 通过DFU模式

source: STM32L432KC had already included DFU Bootloader, it means just need a Micro USB cable, users can download .elf/.bin files into the board.
zh_cn: STM32L432KC芯片已经包含了DFU Bootloader,这意味着只需要一根Micro-USB数据线,用户就可以将.elf/.bin文件下载到开发板中.

source: How to access DFU mode.
zh_cn: 怎样进入DFU模式

source: If the board is not connected to the computer —— press the "USER" button of the Lora node before inserting it into any USB port of the computer (press the “USER" key all the time before inserting, and release it after connecting to the USB port).
zh_cn: 如果开发板未连接到计算机 —— 插入电脑USB端口前先按下Lora节点的"USER"键(插入前一直按住"USER"键，连接USB端口后松开).

source: If the board had connected to the computer —— Keep the “USER” button pressed → Press the "RST" button → Release the "RST" button → Release the "USER" button.
zh_cn: 果电路板已连接到计算机——保持按下“USER”按钮→按下"RST"按钮→松开"RST"按钮→松开 "USER"按钮.

source: Download firmware.
zh_cn: 下载固件

source: If enter DFU mode successfully (with the driver is installed correctly), you can see the STM32 flash in `RadioShuttle STM32 Utility`.
zh_cn: 如果成功进入DFU模式(驱动程序安装正确),则可以在`RadioShuttle STM32 Utility`中看到STM32 flash.

source: Drag the `.bin` file into the window.
zh_cn: 将`.bin`文件拖到窗口中.

source: For Turtle Board, if you use "STM32CubeProgrammer" to download firmware, it may damage the bootloader of the Turtle Board, so we recommend using "RadioShuttle STM32 Utility".
zh_cn: 对于Turtle Board,如果你使用"STM32CubeProgrammer"下载固件,可能会损坏Turtle Board的bootloader,因此建议使用"RadioShuttle STM32 Utility".

source: ***The advantage of using the DFU mode is that you can easily find a Micro USB cable. But the disadvantage is that there is no way to simulate online.***
zh_cn: ***使用DFU模式的优点是您可以轻松找到Micro-USB 数据线.但缺点是无法在线模拟.***

source: Know more about `RadioShuttle STM32 Utility` please click [About RadioShuttle STM32 Utility](https://www.radioshuttle.de/en/turtle-en/radioshuttle-stm32-utility-en/) .
zh_cn: 了解更多关于`RadioShuttle STM32 Utility`请点击[About RadioShuttle STM32 Utility](https://www.radioshuttle.de/en/turtle-en/radioshuttle-stm32-utility-en/) .

source: Download `RadioShuttle STM32 Utility` please click [Download RadioShuttle STM32 Utility](https://www.radioshuttle.de/wp-content/uploads/2019/04/RadioShuttle-STM32-Tools-1.1.1.zip) .
zh_cn: 下载`RadioShuttle STM32 Utility`请点击[Download RadioShuttle STM32 Utility](https://www.radioshuttle.de/wp-content/uploads/2019/04/RadioShuttle-STM32-Tools-1.1.1.zip) .

source: Via ST-LINK
zh_cn: 通过ST-LINK

source: How to connect to ST-LINK.
zh_cn: 怎样连接ST-LINK.

source: Connect the ST-LINK to the LoRa Node correctly, please refer to this picture.
zh_cn: 将ST-LINK正确连接到LoRa节点,请参考这个图片.

source: ST-LINK can provide power to target device! If the LoRa Node is connected to the computer via the Micro USB interface, the ST-LINK 3.3V can not connect to the VDD! Doing so may damage the development board!
zh_cn: ST-LINK可以为目标设备提供电源!如果LoRa节点通过Micro-USB数据线连接到计算机,则ST-LINK 3.3V不能连接到VDD!这样做可能会损坏开发板!

source: Use ST-LINK matching the Turtle Board.
zh_cn: 使用与 Turtle Board匹配的ST-LINK.

source: After connecting ST-LINK correctly, click on this icon.
zh_cn: 正确连接ST-LINK后,点击此图标.

source: ***The advantage of using the ST-LINK method is that it can be single-stepped debugging with the STM32CubeIDE , but the disadvantage is that the ST-LINK debugger tool is required***
zh_cn: ***使用ST-LINK方法的优点是可以使用STM32CubeIDE进行单步调试,但缺点是需要ST-LINK调试器工具.***
